Repository: Catrobat/Catty
Catalog: src/Catty/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: A message with the same name already exists, try again.
ja: 同じ名前のメッセージが既に存在します。もう一度やり直してください。

source: A project with the same name already exists, try again.
ja: 同じ名前のプロジェクトが既に存在します。もう一度やり直してください。

source: About Catrobat
ja: キャットロバットについて

source: About Pocket Code
ja: ポケットコードについて

source: absolute value
ja: abs

source: acceleration x
ja: アクセラレーションX

source: acceleration y
ja: 加速度Y

source: acceleration z
ja: 加速度z

source: acceleration-sensor
ja: 加速度センサー

source: Actors and objects
ja: アクターとオブジェクト

source: Add
ja: 追加

source: Add actor or object
ja: アクターまたはオブジェクトを追加

source: add comment here...
ja: ここにコメントを追加...

source: Add image
ja: 画像を追加

source: Add look
ja: 外見を追加します。

source: Add sound
ja: サウンドを追加

source: Agree
ja: 同意する

source: all around
ja: 至る所に

source: All Bluetooth devices successfully disconnected
ja: すべてのBluetoothデバイスが正常に切断されました

source: All known Bluetooth devices successfully removed
ja: すべての既知のBluetoothデバイスを削除しました

source: Allow the app to control Arduino boards
ja: Arduinoボードの制御をアプリに許可する

source: Allow the app to send crash reports automatically
ja: アプリがクラッシュレポートを自動的に送信できるようにします

source: Allow web access
ja: Webアクセスを許可する

source: Alpha
ja: 透過度

source: altitude
ja: 高度

source: Always
ja: 常に表示

source: An image with the same name already exists, try again.
ja: 同じ名前の画像が既に存在します。もう一度やり直してください。

source: An object with the same name already exists, try again.
ja: 同じ名前のオブジェクトが既に存在します。もう一度やり直してください。

source: An unknown error occurred. Check your Internet connection.
ja: 不明なエラーが発生しました。インターネット接続を確認してください

source: An unknown error occurred. Please try again later.
ja: 不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: and
ja: かつ

source: and store answer in
ja: 答えを保存する

source: and store written answer in
ja: 書かれた答えを保存します

source: and wait
ja: 待つ

source: and width
ja: と幅

source: Animate brick-parts
ja: レンガパーツをアニメーション化する

source: Apr
ja: 4月

source: April
ja: 4月

source: arccosine
ja: arccos

source: arcsine
ja: arcsin

source: arctangent
ja: 逆正接関数

source: arduino analog
ja: arduino アナログ

source: arduino digital
ja: arduinoデジタル

source: Arduino extension
ja: Arduino ブロック

source: Ask
ja: 質問する

source: at
ja: 位置

source: at position
ja: 位置

source: Attributes:
ja: 属性:

source: Aug
ja: 8月

source: August
ja: 8月

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

source: Author
ja: 作成者

source: Axes
ja: 軸

source: back
ja: 戻る

source: Back
ja: 戻る

source: Background
ja: 背景

source: background name
ja: 背景名

source: background number
ja: バックグラウンド番号

source: Backgrounds
ja: 背景

source: Bass
ja: ベース

source: Bassoon
ja: バスーン

source: becomes true
ja: 真になる

source: Before you can start coding, please read and accept our Privacy Policy to use the app:
ja: コーディングを開始する前に、アプリを使用するために当社のプライバシーポリシーをお読みいただき、同意してください:

source: blue
ja: 青

source: Blue
ja: 青

source: Bluetooth is not available. Either your device does not support Bluetooth 4.0 or your Bluetooth chip is damaged. Please check it by connection to another Bluetooth device in the Settings.
ja: Bluetoothが利用できません。お使いのデバイスがBluetoothをサポートしていません 4. またはBluetoothチップが破損しています。設定で別のBluetoothデバイスに接続して確認してください。

source: Bluetooth is turned off. Please turn it on to connect to a Bluetooth device.
ja: Bluetoothがオフになっています。Bluetoothデバイスに接続するにはオンにしてください。

source: bold
ja: ボールド

source: Both
ja: 両方

source: Bricks
ja: ブロック

source: brightness
ja: 輝度

source: Broadcast
ja: 次のメッセージを送る：

source: Broadcast and wait
ja: 次のメッセージを送り、待つ：

source: Brush
ja: ブラシ

source: by
ja: によって

source: By registering you agree to our
ja: 登録により、同意します。

source: Can't restart project!
ja: プロジェクトを再起動できません！

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot connect to device, please try resetting the device and try again.
ja: デバイスに接続できません。デバイスをリセットして再試行してください。

source: Cannot connect to device. The device is not responding.
ja: デバイスに接続できません。デバイスが応答していません。

source: Cannot connect to the media library. Please check your internet connection.
ja: メディアライブラリに接続できません。インターネット接続を確認してください。

source: Categories
ja: 範囲

source: Catrobat community
ja: Catrobat コミュニティ

source: ceiling
ja: 天井に

source: Cello
ja: チェロ

source: Change brightness
ja: 明るさの変更：

source: Change color
ja: 色の変更

source: Change size by
ja: サイズを変更：

source: Change to landscape
ja: 横向きに変更

source: Change to portrait
ja: ポートレートに変更

source: Change transparency
ja: 透明度を変更：

source: Change variable
ja: 変数の変更：

source: Change volume by
ja: 音量を変更して：

source: Change x by
ja: xを変更:

source: Change y by
ja: yを変更:

source: Changes discarded.
ja: 変更は破棄されました。

source: Changes saved.
ja: 変更を保存しました!

source: Choir
ja: 合唱団

source: Choose
ja: 選択

source: Choose image
ja: 画像を選択

source: Clarinet
ja: クラリネット

source: Clear
ja: クリア

source: Clear graphic effects
ja: 画像効果をなくす

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Paint
ja: ペイントを閉じる

source: color
ja: 色

source: Comparison operators
ja: 比較演算子

source: compass
ja: コンパス

source: Compute
ja: 計算

source: Computed result is %.2f
ja: 計算結果は %.2f です

source: Computed result is FALSE
ja: 計算結果は FALSE です

source: Computed result is TRUE
ja: 計算結果は TRUE です。

source: Confirm password
ja: パスワードの確認

source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

source: Connection lost
ja: 接続が切断されました

source: Connection not possible
ja: 接続できません

source: Continue
ja: 続行

source: Continue project
ja: プロジェクトを続ける

source: Control
ja: 制御

source: Copy
ja: コピー

source: Copy actors or objects
ja: アクターまたはオブジェクトをコピー

source: Copy brick
ja: ブロックをコピー

source: Copy looks
ja: 外見をコピー

source: Copy project
ja: プロジェクトをコピー

source: cosine
ja: cos

source: Create account
ja: アカウントを作成

source: Create patterns for stiching machines
ja: ステッチマシンのパターンを作成

source: Data
ja: データ

source: Date and time
ja: 日付と時刻

source: day
ja: 日

source: Dec
ja: 12月

source: December
ja: 12月

source: decimal logarithm
ja: log

source: degrees
ja: 度

source: Delete
ja: 削除

source: Delete actors or objects
ja: アクターまたはオブジェクトを削除

source: Delete backgrounds
ja: 背景を削除

source: Delete brick
ja: ブロックを削除

source: Delete condition
ja: 条件を削除

source: Delete item from list
ja: リストからアイテムを削除

source: Delete looks
ja: 外見を削除する

source: Delete loop
ja: ループを削除

source: Delete project
ja: プロジェクトを削除

source: Delete projects
ja: プロジェクトを削除

source: Delete script
ja: スクリプトを削除

source: Delete sounds
ja: サウンドを削除

source: Delete these bricks?
ja: これらのブロックを削除しますか？

source: Delete these conditions?
ja: これらの条件を削除しますか？

source: Delete these loops?
ja: これらのループを削除しますか？

source: Delete these scripts?
ja: これらのスクリプトを削除しますか？

source: Delete this actor or object
ja: このアクターまたはオブジェクトを削除

source: Delete this background
ja: この背景を削除

source: Delete this brick?
ja: このブロックを削除しますか？

source: Delete this condition?
ja: この条件を削除しますか？

source: Delete this look
ja: この外見を削除

source: Delete this loop?
ja: このループを削除しますか？

source: Delete this project
ja: このプロジェクトを削除

source: Delete this script?
ja: このスクリプトを削除しますか？

source: Delete this sound
ja: このサウンドを削除

source: Deletion mode
ja: 削除モード

source: Deny
ja: 拒否

source: Description
ja: 説明

source: Details
ja: 詳細

source: Device disconnected.
ja: デバイスが切断されました。

source: device motion-sensor
ja: 端末のモーションセンサー

source: Device sensors
ja: デバイスのセンサー

source: direction
ja: 方向

source: Disable brick
ja: ブロックを無効にする

source: Disable condition
ja: 条件を無効にする

source: Disable loop
ja: ループを無効にする

source: Disable script
ja: スクリプトを無効にする

source: Disagree
ja: 同意しない

source: Discard changes
ja: 変更点の破棄

source: Disconnect all devices
ja: すべてのデバイスを切断

source: DO
ja: ド

source: Do you really want to delete the current drawing?
ja: 現在の図面を削除してもよろしいですか？

source: Do you want to save your changes?
ja: 変更内容を保存しますか？

source: don't rotate
ja: 回転しない

source: Done
ja: 完了

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download too big
ja: 大きすぎるダウンロード

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Draw new image
ja: 新しい画像を描画します。

source: Duration
ja: 期間

source: Edit
ja: 編集

source: Edit actor or object
ja: アクターまたはオブジェクトを編集

source: Edit background
ja: 背景を編集

source: Edit backgrounds
ja: 背景を編集

source: Edit brick
ja: ブロックを編集

source: Edit formula
ja: 数式を編集

source: Edit look
ja: 外見を編集

source: Edit looks
ja: 外見を編集

source: Edit project
ja: プロジェクトを編集

source: Edit projects
ja: プロジェクトを編集

source: Edit script
ja: スクリプトを編集

source: Edit sound
ja: サウンドを編集

source: Edit sounds
ja: サウンドを編集

source: Electric Guitar
ja: エレキギター

source: Electric Piano
ja: 電子ピアノ

source: Ellipse / Circle
ja: 楕円/円

source: Else
ja: そうではなかったら、

source: Email
ja: Eメールアドレス

source: Embroidery
ja: 刺繍（刺繍）

source: Embroidery extension
ja: 刺繍拡張

source: Empty input!
ja: 空の入力!

source: Enable brick
ja: ブロックを有効にする

source: Enable condition
ja: 条件を有効にする

source: Enable loop
ja: ループを有効化

source: Enable script
ja: スクリプトの有効化

source: End if
ja: 「もし」の終わり

source: End of Loop
ja: ループの終わり

source: Enter a reason
ja: 理由を入力してください。

source: Enter your image name here...
ja: ここに画像名を入力してください...

source: Enter your list name here...
ja: ここにリスト名を入力してください...

source: Enter your message here...
ja: ここにメッセージを入力してください...

source: Enter your object name here...
ja: ここにオブジェクト名を入力してください...

source: Enter your project description here...
ja: プロジェクトの説明をここに入力してください...

source: Enter your project name here...
ja: プロジェクト名を入力してください...

source: Enter your sound name here...
ja: サウンド名を入力してください...

source: Enter your variable name here...
ja: ここに変数名を入力してください...

source: Eraser
ja: 消しゴム

source: Error
ja: エラー

source: Error occurred while reporting the project. Please try again later.
ja: プロジェクトの報告中にエラーが発生しました。後でもう一度やり直してください。

source: Error saving file
ja: ファイルの保存に失敗しました

source: Event
ja: イベント

source: exponent
ja: 指数関数

source: Face detection
ja: 顔検出

source: Failed to import item
ja: アイテムのインポートに失敗しました

source: Failed to load featured projects
ja: 注目のプロジェクトの読み込みに失敗しました

source: Failed to load recent projects
ja: 最近のプロジェクトの読み込みに失敗しました

source: Failed to load sound
ja: サウンドの読み込みに失敗しました

source: Failed to play sound
ja: サウンドの再生に失敗しました

source: false
ja: 偽

source: Featured projects
ja: 注目のプロジェクト

source: Feb
ja: 2月

source: February
ja: 2月

source: Fill
ja: 塗りつぶし

source: first face size
ja: 最初の顔のサイズ

source: first face x position
ja: 第一面 x 位置

source: first face y position
ja: 第一面のY位置

source: Flashlight off
ja: ライトを消灯する

source: Flashlight on
ja: フラッシュライト オン

source: Flute
ja: フルート

source: Following features used in this project are not compatible with this version of Pocket Code:
ja: このプロジェクトで使用されている以下の機能はPocket Codeのバージョンと互換性がありません:

source: for
ja: 次の

source: for all actors or objects
ja: すべてのアクターや物体に

source: for this actor or object
ja: このアクターまたはオブジェクトに対して

source: Forever
ja: ずっと

source: Forgot password
ja: パスワードを忘れた場合

source: Formula Editor
ja: 数式エディター

source: Formula too long!
ja: 数式が長すぎます!

source: Fr
ja: 金

source: Friday
ja: 金曜日

source: From camera
ja: カメラから

source: front
ja: 前面

source: Front camera
ja: フロントカメラ

source: Functions
ja: 関数

source: General properties
ja: 全般プロパティ

source: Glide
ja: 滑る：

source: Go back
ja: 戻って：

source: Go to
ja: 移動

source: Go to front
ja: 前に出す

source: green
ja: 緑

source: Green
ja: 緑

source: Guitar
ja: ギター

source: gyro-sensor
ja: ジャイロセンサー

source: head top x
ja: ヘッドトップ x

source: head top y
ja: ヘッドトップ y

source: Hello!
ja: こんにちは！

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hide
ja: 隠す

source: Hide details
ja: 詳細を隠す

source: Hide variable
ja: 変数を隠す

source: Hmmmm!
ja: うーむ!

source: hour
ja: 時間

source: If
ja: もし

source: If on edge, bounce
ja: 端に当たったら、跳ね返る

source: Image
ja: 画像

source: Image name
ja: 画像名

source: Image source not available
ja: 画像ソースが利用できません

source: Import File
ja: ファイルをインポート

source: In order to be allowed to use Pocket Code and other executables offered by the Catrobat project, you must agree to our Terms of Use and strictly follow them when you use Pocket Code and our other executables. Please see the link below for their precise formulation.
ja: Catrobat プロジェクトによって提供されたポケットコードおよびその他の実行可能ファイルの使用を許可するために。 利用規約に同意し、Pocket Codeおよびその他の実行可能ファイルを使用する場合は厳密に従う必要があります。 詳細は以下のリンクをご覧ください。

source: inclination x
ja: アクセラレーションX

source: inclination y
ja: 傾斜Y

source: index of item
ja: アイテムのインデックス

source: Information
ja: 情報

source: Insert
ja: 挿入

source: Inserted
ja: 挿入された

source: Internet
ja: インターネット

source: into list
ja: リストに

source: Invalid input entered, try again.
ja: 無効な入力が入力されました。もう一度やり直してください。

source: Invalid URL given!
ja: 無効なURLが与えられました！

source: iOS.
ja: iOSです。

source: is true
ja: が真

source: is true then
ja: は本当だったら

source: italic
ja: イタリック

source: item
ja: 項目

source: Jan
ja: 1月

source: January
ja: 1月

source: Jul
ja: 7月

source: July
ja: 7月

source: Jun
ja: 6月

source: June
ja: 6月

source: Known devices
ja: 既知のデバイス

source: Last access
ja: 最終アクセス

source: last stage touch index
ja: 最後のステージタッチインデックス

source: latitude
ja: 緯度

source: layer
ja: レイヤー

source: layers
ja: レイヤー

source: Left
ja: 左

source: left ear x
ja: 左耳X

source: left ear y
ja: 左耳Y

source: left eye center x
ja: 左目のセンターX

source: left eye center y
ja: 左目のセンターY

source: left eye inner x
ja: 左目インナーX

source: left eye inner y
ja: 左目インナーY

source: left eye outer x
ja: 左目アウターX

source: left eye outer y
ja: 左目アウターY

source: left-right only
ja: 左右のみ

source: Length
ja: 長さ

source: Line
ja: ライン

source: List name:
ja: リスト名:

source: List type
ja: リストの種類

source: Lists
ja: リスト

source: Lists for all actors and objects
ja: すべてのアクターとオブジェクトのリスト

source: Lists for this actor or object only
ja: このアクターまたはオブジェクトのみのリスト

source: Loading
ja: 読み込み中

source: location
ja: 場所

source: location accuracy
ja: 位置の精度

source: Logic
ja: 論理

source: Logical (Boolean) operators and constants
ja: 論理 (ブール) 演算子

source: Login
ja: ログイン

source: Login successful
ja: ログイン成功

source: Logout
ja: ログアウト

source: longitude
ja: 経度

source: look
ja: 外見

source: Look
ja: 外見

source: look name
ja: 外見名

source: look number
ja: 外見番号

source: Looks
ja: 外見

source: loudness
ja: ラウドネス

source: magnetic-sensor
ja: 磁気センサー

source: Mar
ja: 3月

source: March
ja: 3月

source: Marimba
ja: マリンバ

source: Maths
ja: 数学

source: Maximize
ja: マキシマイズ

source: maximum of
ja: 最大

source: May
ja: 5月

source: Measure
ja: 測定

source: Media library
ja: メディア ライブラリー

source: Menu
ja: メニュー

source: Message
ja: メッセージ

source: message 1
ja: メッセージ 1

source: Minimize
ja: ミニマム

source: minimum of
ja: 最小値

source: minute
ja: 分

source: Mirror
ja: ミラー

source: modulo
ja: mod

source: Mole
ja: ほくろ

source: Monday
ja: 月曜日

source: month
ja: 月

source: More
ja: もっと

source: More information
ja: 詳細情報

source: Most downloaded
ja: 最もダウンロードされているもの

source: Most viewed
ja: よく見られているもの

source: Motion
ja: 動き

source: Motion properties
ja: 運動プロパティ

source: mouth left corner x
ja: 口の中の左コーナー x

source: mouth left corner y
ja: 口元の左隅 y

source: mouth right corner x
ja: 口の中の右コーナーx

source: mouth right corner y
ja: 口の右隅のY

source: Move
ja: 移動

source: Move actors or objects
ja: アクターまたはオブジェクトを移動

source: Move brick
ja: ブロックを移動

source: Move looks
ja: 外見を移動

source: Move Phiro motor backward
ja: Phiro モーターを後に移動

source: Move Phiro motor forward
ja: Phiro モーターを前に移動

source: Move sounds
ja: 音を移動する

source: Music Box
ja: オルゴールボックス

source: My first project
ja: 私の最初のプログラム

source: My image
ja: 私の画像

source: My object
ja: 自分のオブジェクト

source: Name
ja: 名前

source: Name already exists.
ja: 名前は既に存在します。

source: natural logarithm
ja: ln

source: New
ja: 新しい

source: New canvas
ja: 新しいキャンバス

source: New list
ja: 新しいリスト

source: New message
ja: 新しいメッセージ

source: New project
ja: 新規プロジェクト

source: New text
ja: 新しいテキスト

source: New variable
ja: 新しい変数

source: New...
ja: 新規...

source: Newest
ja: 最新

source: Next background
ja: 次の背景

source: Next look
ja: 次のコスチューム

source: No
ja: いいえ

source: No camera available
ja: 利用可能なカメラがありません

source: No categories selected
ja: カテゴリが選択されていません

source: No description available
ja: 説明はありません

source: No or invalid image name entered, try again.
ja: 画像名が入力されていないか無効です。もう一度やり直してください。

source: No or invalid sound name entered, try again.
ja: 音声名が入力されていないか無効です。もう一度やり直してください。

source: No search results
ja: 検索結果がありません

source: No whitespace character allowed
ja: 空白文字は使用できません

source: nose x
ja: 鼻x

source: nose y
ja: 鼻Y

source: not
ja: いいえ

source: not available. Continue anyway?
ja: 利用できません。続行しますか？

source: Not enough Memory
ja: メモリが不足しています

source: Note
ja: 注意

source: Nothing to crop!
ja: トリミングするものがありません！

source: Nov
ja: 11月

source: November
ja: 11月

source: number of items
ja: アイテム数

source: Numbers
ja: 数値

source: Object
ja: スプライト

source: Object or actor name
ja: オブジェクトまたはアクター名

source: Oct
ja: 10月

source: October
ja: 10月

source: off
ja: オフ

source: OK
ja: わかりました

source: on
ja: オン

source: Once
ja: 一度だけ

source: only 15 characters allowed
ja: 許可されているのは15文字だけ

source: Only space is not allowed. Please enter at least %lu other character(s).
ja: スペースのみ許可されていません。少なくとも %lu 文字以上入力してください。

source: Only special characters are not allowed. Please enter at least %lu other character(s).
ja: 特殊文字のみ使用できません。少なくとも %lu 文字以上入力してください。

source: Open
ja: 開く

source: or
ja: または

source: Organ
ja: オルガン

source: Password
ja: パスワード

source: Password is not vaild! It has to contain at least 6 characters/symbols
ja: パスワードは有効ではありません！ 少なくとも6文字/記号を含める必要があります

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Pen
ja: ペン

source: Pen down
ja: ペンを下す

source: Pen up
ja: ペンを上げる

source: phiro bottom left
ja: 左下にフィロがあります

source: phiro bottom right
ja: フィロの右下に

source: phiro front left
ja: フィロの前左

source: phiro front right
ja: フィロ正面右

source: phiro side left
ja: ピロ・サイド・レフト

source: phiro side right
ja: フィロサイド右

source: Piano
ja: ピアノ

source: Pipette
ja: ピペット

source: Pizzicato
ja: ピチカート

source: Place at
ja: 配置：

source: Play
ja: プレイ

source: Play Phiro music
ja: Phiro 音楽を再生する

source: Please choose another name:
ja: 別の名前を選択してください:

source: Please choose up to three categories
ja: 最大3つのカテゴリを選択してください

source: Please enter a text.
ja: テキストを入力してください。

source: Please enter at least %lu character(s).
ja: 少なくとも %lu 文字を入力してください。

source: Please log in to report this project as inappropriate
ja: このプロジェクトを不適切として報告するにはログインしてください

source: Please pick a tool
ja: ツールを選択してください

source: Please select a project to upload
ja: アップロードするプロジェクトを選択してください

source: Please try resetting the device and try again.
ja: デバイスをリセットしてもう一度やり直してください。

source: Pocket Code
ja: ポケット コード

source: Pocket Code for iOS
ja: iOS用ポケットコード

source: Pocket Code has no access to your camera. To permit access, tap settings and activate camera. Your drawing will automatically be saved to PocketCode for you.
ja: ポケットコードはカメラにアクセスできません。アクセスを許可するには、設定をタップしてカメラを有効にしてください。 図面は自動的に PocketCode に保存されます。

source: Pocket Code has no access to your images. To permit access, tap settings and activate images. Your drawing will automatically be saved to PocketCode for you.
ja: ポケットコードは画像にアクセスできません。アクセスを許可するには、設定をタップして画像を有効にしてください。 図面は自動的に PocketCode に保存されます。

source: Pocket Code has no access to your microphone. To permit access, tap settings and activate microphone.
ja: ポケットコードはマイクにアクセスできません。アクセスを許可するには、設定をタップしてマイクを有効にしてください。

source: Pocket Code is a programming environment for iOS for the visual programming language Catrobat. The code of Pocket Code is mostly under GNU AGPL v3 licence. For further information to the licence please visit following links:
ja: Pocket Codeは、ビジュアルプログラミング言語CatrobatのiOS用のプログラミング環境です。 ポケットコードのコードは GNU AGPL v3 ライセンスの下にあります。ライセンスの詳細については以下のリンクをご覧ください。

source: Pocket Code Recorder
ja: ポケットコードのサウンドレコーダー

source: Pocket Code Source Code License
ja: ポケットコード ソースコード ライセンス

source: Pocket Paint
ja: ポケットペイント（お絵かきソフト）

source: Point in direction
ja: 方向（左右上下）：

source: Point towards
ja: 方向（スプライト）：

source: Pointer
ja: ポインター

source: Pose detection
ja: ポーズ検出

source: position x
ja: ポジションX

source: position y
ja: ポジションY

source: power
ja: パワー

source: Preview
ja: プレビュー

source: Previous background
ja: 前の背景

source: Previous look
ja: 前の外見

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定

source: Project
ja: プロジェクト

source: Project name
ja: プロジェクト名

source: Project Name is necessary!
ja: プロジェクト名が必要です！

source: Projects
ja: プログラム

source: Projects on device
ja: プログラム

source: Properties
ja: オブジェクト

source: random position
ja: ランダムな位置

source: random value from to
ja: からのランダムな値

source: Rate Us
ja: 評価してください

source: Recently used
ja: 最近使用したもの

source: Recording
ja: 録音中

source: Rectangle / Square
ja: 矩形/正方形（角）

source: Red
ja: 赤

source: red
ja: 赤

source: Register
ja: 登録

source: Registration successful
ja: 登録が完了しました

source: regular expression
ja: 正規表現

source: Remove known devices
ja: 既知のデバイスを削除

source: Rename
ja: 名前の変更

source: Rename actor or object
ja: オブジェクトの名前を変更

source: Rename image
ja: 画像の名前を変更

source: Rename project
ja: プログラム名を変更

source: Rename sound
ja: 音の名前を変更します

source: Repeat
ja: 繰り返し：

source: Repeat until
ja: 次まで繰り返し

source: Replace item in list
ja: リストのアイテムを置き換え

source: Report as inappropriate
ja: 不適切として報告します。

source: Resize
ja: サイズ変更

source: Restart
ja: 再スタート

source: Result
ja: 結果

source: Right
ja: 右

source: right ear x
ja: 右耳X

source: right ear y
ja: 右耳y

source: right eye center x
ja: 右目のセンターX

source: right eye center y
ja: 右目のセンターY

source: right eye inner x
ja: 右目インナーX

source: right eye inner y
ja: 右目 インナーY

source: right eye outer x
ja: 右目アウターX

source: right eye outer y
ja: 右目アウターY

source: Rotate
ja: 回転

source: Sa
ja: サ

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Save changes
ja: 変更の保存

source: Save to Photos
ja: 写真に保存

source: Saved
ja: 保存しました

source: Saxophone
ja: サクソフォーン

source: Say
ja: 言う

source: Scene
ja: シーン

source: Script
ja: スクリプト

source: Scripts
ja: スクリプト

source: Search
ja: 検索

source: second
ja: 秒

source: second
ja: 秒

source: second face size
ja: 2つ目の面サイズ

source: second face x position
ja: 2つ目の顔 x 位置

source: second face y position
ja: 2番目の顔 y位置

source: seconds
ja: 秒

source: seconds
ja: 秒

source: Select all
ja: すべて選択

source: Select Arduino
ja: Arduinoの選択

source: Select brick category
ja: ブロックのカテゴリを選択

source: Select categories
ja: カテゴリを選択

source: Select file
ja: ファイルを選択

source: Select logical operator
ja: 論理演算子を選択

source: Select mathematical function
ja: 数学関数を選択

source: Select option:
ja: オプションを選択:

source: Select Phiro
ja: セレクトピロ

source: Send web request to
ja: ウェブリクエストを送信

source: Sending anonymous crash reports
ja: 匿名のクラッシュ レポートを送信

source: Sensors
ja: センサー

source: Sep
ja: 9月

source: September
ja: 9月

source: Server is taking to long to respond, please try again later.
ja: サーバーは応答に時間がかかっています。後でもう一度お試しください。

source: Session expired, please log in.
ja: セッションの期限が切れました。ログインしてください。

source: Set Arduino digital pin
ja: Arduino のデジタル端子を設定

source: Set Arduino PWM~ pin
ja: Arduino PWM~ 端子を設定

source: Set background
ja: 背景を設定する

source: Set background and wait
ja: 背景を設定して待つ

source: Set background to number
ja: 番号に背景を設定

source: Set brightness
ja: 明るさ：

source: Set color
ja: 色の設定

source: Set description
ja: 説明を設定する

source: Set Instrument to
ja: 楽器の設定

source: Set pen color to
ja: ペンの色を設定

source: Set pen size to
ja: ペンのサイズを設定

source: Set Phiro light
ja: Phiro の光を設定

source: Set rotation style
ja: 回転のスタイルを設定

source: Set size to
ja: サイズ：

source: Set tempo to
ja: テンポを設定

source: Set transparency
ja: 透明度の設定

source: Set variable
ja: 変数を設定：

source: Set volume to
ja: 音量：

source: Set x to
ja: xを設定

source: Set y to
ja: y に設定

source: Settings
ja: 設定

source: Sew up
ja: 縫製する

source: Show
ja: 表示する

source: Show details
ja: 詳細を表示

source: Show variable
ja: 変数を表示

source: sine
ja: sin

source: size
ja: サイズ

source: Size
ja: サイズ

source: Skip
ja: スキップ

source: SO
ja: ソ

source: Something went wrong while uploading the project.
ja: アップロード中にエラーが発生しました

source: Sound
ja: 音

source: Sound name
ja: サウンド名

source: Sounds
ja: サウンド

source: Speak
ja: 話す：

source: Speed
ja: スピード

source: square
ja: 正方形の

source: square root
ja: 平方根（平方根）

source: stage is touched
ja: ステージが触れられます

source: stage touch x
ja: ステージタッチX

source: stage touch y
ja: ステージタッチY

source: Stamp
ja: スタンプ

source: Stamped
ja: スタンプ済み

source: Start running stitch with length
ja: 長さのステッチを開始する

source: Start sound
ja: サウンドの再生

source: Start sound and wait
ja: サウンドを開始して待つ
